Ihr Herz beginnt am 21. Tag Ihres intra-embryonalen Lebens zu schlagen.
-embryonalen.
Nach drei Wochen beginnt das erste System wirklich zu funktionieren,
und wird das sein ganzes Leben lang tun,
es hat die Fähigkeit, Informationen zu verteilen.
Das bedeutet auch, dass ab dem Moment, in dem das Herz schlägt,
der Wachstumsprozess beschleunigt wird.
Wer wird wirklich die große Information zuerst empfangen?
Vom Herzen, durch das Neuralrohr, das ganze Gehirn, es ist der,
Motor, der es ansaugt.
Es gibt eine sehr, sehr wichtige Beziehung zwischen Herz und Gehirn auf
funktionaler Ebene.
Es wird jetzt dem Gehirn die Kraft geben.
Sie kennen sich sehr gut, bis zu dem Punkt, an dem sogar jetzt eine Studie gezeigt hat, dass im
Ventrikelsystem,
im tiefen System, es eine direkte pulsatile Vibration gibt.
Mit dem Herzen, das informiert das Gehirn.
Es gibt eine direkte Verbindung
auf sehr subtilen Ebenen.
Und es hängt auch von einer anderen Art
von Informationen ab, denn das Herz
was macht es? Es verteilt.
Aber was verteilt es? Es verteilt Nahrung.
Und woher kommt die Nahrung? Aus deinem
Verdauungssystem und der Beziehung zur Mutter.
Du bringst eine Information
organisiert durch dein Herz,
weiter verteilt durch dein System. Also,
von was bist du letztendlich abhängig,
Du bist abhängig von deinem Verdauungssystem, in deinem Denkprozess,
in deinem Entwicklungsprozess, wie wir gesehen haben, autokrine, parakrine, verdauend,
und dann wird erst das System erscheinen.
Wenn wir diese Verbindung mit einem Kind arbeiten, werde ich sehr oft die
Mutter behandeln.
Wenn die Mutter in ihrer Funktion nicht frei ist, kann das Kind sich auch nicht befreien, weil es minimal
auf energetischer Ebene davon abhängt.
Bis zum 7. Jahr. In ihrer Funktion, auf zellulärer energetischer Ebene, sind alle Zellen deines Körpers
bis zu 7 Jahren erneuert.
Du hast also das, was man den neuen Körper nennt. Das ist seine erste Geburt, das ist der Moment, in dem er das Verstehen hat.
Das ist der Moment, in dem sich seine frontale Sinus öffnen und diese Heroide komplett elektrisch wird,
weil sie ihr Herz neu informiert hat.
Deshalb kann man das Herz aus der Ferne spüren, weil es von der Neuralleiste informiert wird und es seine Information gegeben hat.
Jetzt kann ich mich in meiner Umgebung verteidigen. Mit 7 Jahren...
finde ich meine erste Unabhängigkeit.
Die Skizze des Herzens erscheint im mesodermalen Splanknopleura
auf einer primitiven Ebene.
Wieder wird es von diesem ganzen Dottersystem abhängig sein,
von diesem gesamten System hier.
Hier finden wir eine vermutliche Kraft des Herzens,
schau meine primitive Linie,
im Epiblasten vor der Gastrulation,
vor dem vaskulären Plan,
entlang der kardiogenetischen Epiblastzellen,
bereits mit seinem gesamten Feld der Möglichkeiten.
Wenn ich ein Sakrum oder ein Steißbein nehme und mich in
das System einbringe, habe ich bereits die Geschichte des Herzens, die sich präsentiert.
Ich muss also beginnen, das Herz zu behandeln, indem ich die primitive Linie unter
dieser ersten Welle, die sich entwickelt, befreie.
Wenn ich meine Hand habe, gibt es bereits einen Bruch der Symmetrie, der sich bereits zu
dem Zeitpunkt der Bildung des Notochondrums vollzieht.
Hier oder da, siehst du, hiermit.
Nach unten sahen wir, dass es einen Knotenfluss gab, der eine
Information erzeugt,
wo kleine Zilien die Gehirnbläschen von
rechts nach links über die
sonetischen HH, FGF8, die Caronte, aber letztendlich
eine Veränderung der Retinsäure, das heißt eine
Veränderung auf Calciumniveau, die eine andere Integration in die genetische Information gibt.
Was dazu führt, dass ich letztendlich einen Bruch der Asymmetrie von rechts nach links habe,
wo bereits eine wichtige Information auf dieser Ebene gegeben wird.
Dieser Bruch der Asymmetrie wird einer der Faktoren sein, die in
der Zukunft mein Herz nach links positioniert,
mit morphogenetischen Molekülen, mit letztendlich einer Erhöhung des
Calciumspiegels
auf einer ganzen lateralen Platte, die hier entstehen wird, und somit wird alles die Information im Inneren
genetisch unterschiedlich sein. Und bereits diese Asymmetrie
vollzieht sich zwischen, könnte man sagen,
der Basis des Schädels und dem Sakrum. Und mit dieser primitiven Linie, wenn
du so willst. Die Abweichung ist hier,
es ist ein Fluss von rechts nach links. Das
findet sich auf einem anderen Niveau,
durch die follikulären Nährzellen, die Enzyme freisetzen, die
eine Polarität innerhalb des Oocyten im Zytoskelett erzeugen, was dazu führt, dass ich bereits eine erste
Polarisation
auf einer kranio-kaudalen und dorso-ventralen Ebene habe, außer dass es noch nicht über
seine externe Umgebung informiert ist und wir feststellen, dass der Ort des Eindringens des Spermiums
eine Reinformierung in der Längsachse des Embryos geben wird, wo ich diese vermutliche Kraft habe,
die
diese Integration erzeugen wird.
Ist bereits eine Information von außen durch die Kraft des Spermiums,
die die Kraft des Zytoskeletts in einem Plan
fast elektromagnetisch restrukturiert.
Und einige beschreiben, dass es sich in einem Embryo in
seinem apikalen Teil zeigt.
Das bedeutet, dass ich ein vermutliches Feld von Informationen aufnehme.
Und so werde ich in diesem vermutlichen Feld finden...
Die zukünftige kardiogenetische Phase.
Das Spermium, irgendwo hier,
ist bereits auf eine gewisse Weise die herzliche Kraft.
Der Impuls bereitet sich dort vor.
Aber hier gibt es noch keine Form.
Deshalb ist es eine Präform.
Und dann werden wir sehr schnell sehen, dass du letztendlich
eine gesamte Organisation deines Embryos haben wirst,
mit der berühmten OLA, die sich entwickeln wird.
Mit letztendlich einem...
Aufstützpunkt hier und einem
Aufstützpunkt hier mit meiner primitiven Linie hier und mit der
Reintegration dieses Systems. Die Wichtigkeit bereits dieses Punktes hier
und dieses
Punktes hier. Der zweite Punkt wird der Moment sein, in dem ich die
Welle habe, das heißt,
dass ich die Bildung meiner dritten embryonalen Kammer habe,
das heißt über das, was wir das Zölom oder das Lecithozöl externe nennen,
was den Embryo reorganisieren wird und dazu führen wird, dass er
eine S-förmige Struktur hat, aber in diesem Moment ist das, wo ich
die Integration im Hinblick auf den Anheftungspunkt haben werde, und das ist es, was meine Linie
primitive im Embryo gibt, das Herz ist da, das
macht das Herz, es hat seinen Platz gefunden,
es hat das Perikard integriert, es hat das
transversale Septum integriert mit seinen diaphragmatischen Säulen, die dort sein werden, was
ein Aufstützpunkt für mein Herz-Kreislauf-System wird.
Das bedeutet, ein Herz zu behandeln ist,
das Zwerchfell zu befreien, denn seine Orientierung macht das.
Also wird das Zwerchfell wirklich unser therapeutisches Werkzeug,
denn die Perikardzellen sind die gleichen Zellen,
die sich auf der Ebene des transversalen Septums befinden,
das heißt vom Zwerchfell.
Wo nehmen sie ihren Ursprung?
Über deinem Herz.
Ich habe mein Herz, und dort habe ich kleine Zellen,
die mesenchymatischen Zellen sind,
die mein Zwerchfell bilden werden.
Das Ektoderm wächst dort intensiv.
Und es schwingt, und es wird das gesamte System bilden.
Das Spermium kommt, und du hast den Schlüssel hier.
Wir können uns treffen.
Die Pille hat das Konzept getötet, die Möglichkeit des Konzeptionierens getötet.
Wir haben das Hormonsystem jahrelang unterbrochen.
Und immer mehr haben Frauen jetzt
Schwierigkeiten, Kinder zu bekommen.